أعني بأننا كلنا
ناضجون كفاية حيال هذا، لكن.‏.‏.‏
أعلميني إذا شعرت بعدم الراحة.‏
لا، هذا جميل، شكرا لك.‏
أطلعني والدك على تاريخ عائلتك.‏
أجل، أثداء خبيثة في كل مكان.‏
الذراع للأعلى من فضلك.‏
مهلا!‏ توقف!‏
أنا آسفة، أتدغدغ بسهولة.‏
لقد فحصت أختك هذا الصباح.‏
حقا؟ فحصتها؟
هل هي بخير؟ هل بدت بخير؟
أجل، لماذا؟
لست قادرة على الحديث معها.‏
بدت مشغولة جدا.‏
بالتأكيد.‏
يحجز لنا أبي موعدا سنويا لفحص أثدائنا.‏
ليتأكد بأنها لن تصاب بورم
كما حدث مع أمنا.‏
إنه أمر مزعج قليلا، ولكن في نهاية المطاف
من الرائع أن يتم لمسك.‏
أراهن بأنك تتطلع لرؤية "‏كلير"‏.‏
الكثير من اللمس، إذا فهمت مقصدي؟
آسفة، الأمر فحسب أن هناك وظائف أسوأ.‏
اسمعي.‏.‏.‏
أنا أتحقق من الكتل السرطانية في غدد ثديك.‏
والآن، ستعتمد المتعة التي سأستمدها من ذلك
كليا على ما إذا كنت
على وشك إنقاذ حياتك أم لا.‏
بالطبع يا دكتور.‏
يمكنك ارتداء ملابسك ثانية.‏
مرحبا!‏
إنها هنا.‏
أنا أنتظرك هنا منذ ١٠ دقائق.‏
أجل، لقد تركتني في حالة توتر مرعبة.‏
نعم، كان علي القيام بهذا.‏
هل أنت بخير؟ يا إلهي، هذا مرهق للغاية.‏
غداء أمي التذكاري.‏
كان علي ارتداء معطفي الآخر.‏
زيارة أبي كالجحيم لـ"‏كلير"‏.‏
أما أنا فأعتبرها كرياضة.‏
من غير المناسب تواجدها معنا.‏
هل تحدثت مع "‏مارتن"‏؟
لا، إنه بخير، وكل شيء بخير.‏
كل شيء بخير تماما.‏
تبدو الأمور بخير.‏
هل يمكنك الابتعاد عني قليل فحسبا؟
أنت تقفين ملاصقة لي!‏
‏-‏ مستعدة؟
‏ لا.‏-
لا تخبري أبي عن "‏فنلندا"‏.‏ ولا تستفزيها.‏
لنخرج من هذا الموقف بخير، اتفقنا؟
فتاتاي.‏
علي أن أعترف لها بهذا.‏ مرحبا.‏
لم يكن يتوجب عليك!‏
إنها في الواقع لأبي.‏
هل هم من نوع "‏فريسيا"‏؟
نعم، إنها نوعه المفضل من.‏.‏.‏
يا إلهي، مميزة جدا!‏
يا له من أمر لطيف.‏ أليست مذهلة؟
دعونا فقط
نتركها هنا.‏
رائع، تفضلا.‏
من الذي ينشره أبي؟
مجرد شجرة.‏
‏-‏ المعذرة؟
‏ الشجرة في الباحة الخلفية.‏-
لماذا ستقطعان الشجرة؟
حاولت "‏فيليسيتي"‏ استخدامها للهروب.‏
إنها باهظة الثمن جدا.‏
هذا رائع.‏
شكرا لك.‏
هذا جميل!‏
،آمل ألا تمانعا تواجدي هنا
ولكن تم إلغاء درس "‏البيلاتيس"‏، لذا.‏.‏.‏
‏-‏ بالطبع لا!‏
‏ لا، إنه محبب.‏-
إنه يوم حزين للغاية، سأجلب الشمبانيا.‏
هذا جزئي المفضل.‏
أتساءل من سيبدأ بـ.‏.‏.‏
هذه وسادة جميلة.‏
شكرا، إنها أصلية.‏
يا إلهي.‏
‏-‏ أحب قبعتك.‏
‏ إنه وشاح شعر.‏-
يبدو كقبعة.‏
إنه وشاح شعر.‏
حسنا.‏
هل سيأتي "‏مارتن"‏؟
لا، إنه مسافر.‏
أنا متحمسة جدا لرؤية حبيبك الجديد، أهو.‏.‏.‏
لا، إنه شخص آخر.‏
تنتقلين من حبيب لآخر بسرعة حقا.‏
سيأتي أبي
مع بعض المقبلات الغريبة بعد برهة.‏
فتاتاي!‏
مرحبا.‏
‏-‏ أهلا.‏
‏ مرحبا.‏-
أهلا.‏ كنت فقط.‏.‏.‏
أعتذر عن كل هذا الضجيج، إنه.‏.‏.‏
هل حصلتما على شراب؟
آسفة.‏ لقد نسيت كأسك.‏
،تبدوان في حالة صحية جيدة للغاية
ومظهركما جيد وصحي جدا
وهل تحدثتما مع د.‏ "‏سيموس"‏ بشأن.‏.‏.‏
أجل.‏
وهما سعيدان، ومتوافقان مع بعضهما
وبخير؟
‏-‏ أجل
‏ أجل، عظيم.‏-
جيد، ممتاز.‏
أنتما
ابنتاي.‏
‏-‏ أجل.‏
‏ أجل، نحن كذلك.‏-
اجلسا.‏
أعتقد أن علي قول بضع كلمات عن أمكما.‏
تجاهلوني، تجاهلوني.‏
لم يكن هذا اليوم سهلا.‏
آسف، نخبكم.‏
‏-‏ نخب أمي.‏
‏ أجل.‏ نخب أمي.‏-
نخب "‏مارغريت"‏.‏
‏مارغريت"‏ العزيزة، المرأة الأكثر سخاء.‏"
أجل، كانت بالتأكيد.‏.‏.‏
أجل، لقد كانت عظيمة.‏
كانت، إنه الصوت
الذي كانت تستخدمه للحمام.‏
،كان تجعلهم يصبحون وقحين جدا
ولكن بشكل مضحك جدا.‏
اعتادت أخذ الفتيات
إلى الحديقة والإشارة إلى.‏.‏.‏
أصوات السناجب كانت الأفضل!‏
اهربي!‏ اهربي!‏ هيا اركضي!‏
،أجل، كان زوجي السابق يقوم بشيء مشابه
أصوات مضحكة.‏
رجل مضحك حقا، مضحك للغاية.‏
أيمكنني مساعدتك في تحضير الطعام؟
أجل، علي القيام بذلك، أجل.‏
‏-‏ وانزع هذا.‏
‏ حسناً.‏-
إذن، هل ستذهبين إلى "‏فنلندا"‏؟
ستضطرين للحديث معي في نهاية المطاف.‏
الضفائر.‏
إما أن دورتها الشهرية جاءتها
أو أنها تعاني من مشاكل جدية.‏
إنها دائما تتصرف بشكل مختلف
خلال فترة دورتها الشهرية.‏
ينتابها توتر سيء حقا قبل الدورة.‏
،اعتادت أمي أن تسمي هذا أزمة الثقة الشهرية
لكنه توتر ما قبل الدورة.‏
الطريقة الوحيدة للتغلب عليه
تتمثل بإعادة ابتكار نفسها بطرق صغيرة.‏
ماذا؟
سأتبول على تلك الوسادة.‏
أتمنى لو أنك فعلت قليلا.‏
ماذا تفعلين؟
فقط ضعيه في المكان الذي جلبته منه، فهمت؟
‏-‏ لا.‏
‏ افعلي ذلك فحسب!‏-
لا أريدها في منزلي.‏
،أقدم لك معروفا كبيرا
يمكن أن تغضب منك بسببها.‏
بربك، ماذا ستفعل؟ ترسمني؟
اذهبي!‏
لا، حسنا، حسنا!‏ يا إلهي!‏
لماذا نتسلل؟
‏-‏ لا يسمح لنا بالتواجد في الأعلى.‏
‏ بالطبع يسمح لنا.‏-
اذهبي، هيا.‏
أواصل نسيان أنها موهوبة حقا.‏
أعلم، إنه أمر مثير للغضب.‏
هيا إذن.‏
أين رأسها؟
لديها ثدييك، لا تحتاج إلى واحد.‏
حسنا.‏
مهلا، هل كل شيء بخير؟ مع "‏مارتن"‏؟
هل قمت بدعوة شخص ما اليوم؟
أجل، أجل إنه مثير للغاية.‏
سوف تدهشين عندما ترينه.‏
هل أتتك دورتك الشهرية؟
لم تسألين عن هذا؟
الضفائر، من دون سبب.‏
‏-‏ قوليها.‏
‏ الضفائر.‏-
هل تعتقدين أنها رسمت أبي وهو عار؟
أعتقد أن عليك ألا تتدخلي في زيجات الآخرين.‏
نتسلل لإلقاء لمحة، أليس كذلك؟
آسفة، لقد سكبت كأسي
وتشتت انتباهي في طريقي إلى الحمام.‏
أنا أيضا.‏
إنه حقا عمل جميل.‏
شكرا لك، دعيني أريك الحمام.‏
لا داعي لذلك، لقد نشأت في هذا المنزل.‏
إلا أنه تغير الآن.‏
أباك في المطبخ.‏
عظيم، سأذهب لتعذيبه.‏
يكره التواجد بمفرده
في غرفة معي، شاهدوا هذا.‏
مرحبا يا أبي!‏
فقط أحتاج لبعض.‏.‏.‏
‏-‏ أحتاج بعض الملح.‏
‏ ماذا تحتاج؟-
ها هو ذا.‏
ها هو ذا، صحيح.‏
كيف حالك يا عزيزتي؟ بخير؟
هل لديك ملابس كافية؟
لا يمكن أن يكون لدي ملابس كافية.‏
وكيف حال المقهى؟
سيحين موعد دفع الإيجار بعد بضعة أيام و.‏.‏.‏
لا أعتقد أن معي ما يكفي.‏.‏.‏
علي قبول أنه.‏.‏.‏
،آسف حيال ذلك يا عزيزتي، لكن طبعا
وضعنا المادي صعب أيضا.‏
لا، لم أطلب منك أي.‏.‏.‏
،نحاول الحد من مصاريفنا
لسنا قادرين على
شراء أي شيء أو فعل أي شيء.‏.‏.‏
ما هذا؟
هذا، إنه مجرد منزل صغير
سنشتريه في "‏فرنسا"‏.‏
جميل.‏
أجل، أردت فقط أن أتحدث إليك
بشأن المعرض.‏
أي معرض؟
لا!‏
يا إلهي يا والدي، مجددا؟
التقطيه!‏ التقطيه!‏
‏-‏ ساعديني من فضلك.‏
‏ يا إلهي يا والدي، مجددا!‏-
لا يجب عليها رؤية هذا.‏
يجب ألا تعرف بهذا.‏
قاعدة الخمس ثواني.‏
لا، لم أقتنع بتلك القاعدة أبدا
هذا مقرف!‏
ماذا تفعلان؟
مجرد تقليد عائلي.‏
يا لها من متعة غريبة، ما القواعد؟
حمدا لله، لا بد أن هذا صديقك.‏
أعني، لم أرد حقا التباهي.‏.‏.‏
يا إلهي، أنت حقا.‏.‏.‏
إذن، كيف تقابلتما؟
ضاجعني من مؤخرتي.‏
كنت أدير حانة
ورأيتها تبكي في الحمام ذات ليلة.‏
ماذا عنكما؟ كيف تقابلتما؟
من خلال والدتنا في الحقيقة.‏
كيف حال العمل يا "‏كلير"‏؟
بخير، لا شيء جديد.‏
كانت عرابتنا.‏
لا أزال كذلك، لكن والديهما انفصلا.‏
توفيت أمي.‏
وأصبحنا صديقين مقربين.‏
،هل تعلم، ويمكنني قول ذلك لأنني فنانة
ولكنك حقا ذو مظهر جيد للغاية.‏
‏-‏ شكرا لك.‏
‏ للغاية.‏-
شكرا لك.‏
أعني تقريبا، ذو مظهر وسيم أكثر من اللازم.‏
حسنا، إن عذرتموني، سأذهب لفعل ذاك الشيء.‏
كيف حال التحضيرات للمعرض؟
نعم، أردت أن أحدثكما عن ذلك.‏
أتتحدثون عني؟
بأمور جيدة، أقسم لك.‏
ومجددا.‏
‏-‏ هل وجدت مكانا؟
‏ أي معرض؟-
شكرا جزيلا لسؤالك.‏ في الواقع وجدنا.‏.‏.‏
هنالك بعض العناصر في العمل أريد أن
أحدثكن عنها.‏
إنه معرض لأدوات الجنس.‏
ولكن لا داعي للذعر، لا شيء مخيف.‏
،إنها مجرد رحلة عبر حياتي الجسدية والجنسية
من خلال عرض بضعة قطع
مستوحاة من شكل والدك.‏
وهناك صور.‏
التقطت صورا عارية لي كل سنة
طوال الثلاثين سنة الماضية.‏
لماذا؟
أعتقد بأنه مهم للنساء في كل الأعمار
رؤية كيف تغير جسدي خلال هذه السنوات.‏
أعتقد أن علينا امتلاك منظور صحي
تجاه جسدي.‏ أليس كذلك؟
نعم، بالتأكيد.‏
أعني، لا حاجة لإخباركما
ولكن والدكما رجل جنسي بشدة.‏
‏-‏ حسنا.‏
‏ لا، لا يجب عليك.‏-
فعلت للتو، علمت ذلك.‏
أنا محظوظة للغاية فحسب.‏
،سيتم لمسي حتى يوم وفاتي
وأنت كذلك يا "‏كلير"‏.‏
،أعتقد حقا بأن كل ما يرغب به البشر
هو أن يقعوا في الحب ويتم لمسهم.‏
أخبري أبي عن ترقيتك يا "‏كلير"‏.‏
لا يوجد ما أقوله.‏
أي ترقية؟
‏-‏ "‏فنلندا"‏.‏
‏ مكان غريب.‏-
‏-‏ أي أخبار؟
‏ لا!‏-
لقد حصلت عليها.‏
يا إلهي.‏
تهانينا يا "‏كلير"‏.‏
‏-‏ شكرا لك.‏
‏ فتاة ذكية!‏-
‏-‏ هل يمكننا التوقف عن ذلك؟
‏ هذا مثير جدا!‏-
سوف ترفضها.‏
‏-‏ لماذا؟
‏ لماذا؟-
‏-‏ لم لا؟ لماذا يا "‏كلير"‏؟
‏ "‏كلير"‏، هل أنت حامل؟-
لم لا تذهبين بالطائرة
لمستقبلك الغني البارد؟
إنه كل ما أملت به.‏ لم قد.‏.‏.‏
لأنه لا يمكنني ببساطة
استقلال الطائرة وترك ابن زوجي غريب الأطوار
وأختي المحطمة لوحدهما، حسنا؟
المعذرة.‏
إنها أختك، وظيفتك هي إزعاجها.‏
لا، أنا منزعجة من نفسي فحسب.‏
أتمنى فحسب لو كان بمقدوري
مقابلة نفسي وضربها.‏
قولي أسوء ما لديك.‏
هيا يا لعينة!‏
أنت لا تأخذين نفسك بجدية.‏
جبانة.‏
عليك التواصل مع عائلتك.‏
عليك التوقف عن استفزاز أختك، فلتنضجي فحسب.‏
لا تأخذين نفسك بجدية كسيدة أعمال!‏
عليك دفع فواتيرك اللعينة.‏
عليك معاملة "‏هيلاري"‏ بطريقة ألطف
وابتياع قبعة جديدة.‏
‏-‏ هل هذا أفضل؟
‏ أجل، أفضل.‏-
حسنا.‏
اذهبي.‏
الأعمال الفنية في هذا المنزل مذهلة.‏
من صنعها؟
إذا أخبرتك، هل تعدني بأن تأتي
إلى معرضي الجنسي؟
إنها ليست أعمالك؟
‏-‏ هل ستأتي؟
‏ سأتشرف بذلك.‏-
‏-‏ كيف حال مطعمك الصغير؟
‏ إنه مقهى.‏-
لا تغضبي.‏
لست كذلك، إنه مقهى.‏
آسفة.‏
لا بأس، لا عليك.‏
والدك أخبرني بأنك تعانين من صعوبات.‏
أعتقد بأننا جميعا كذلك.‏
أجل.‏ لكن، أعني أنه لا يوجد هناك من يماثلك.‏
يا إلهي، لا يمكنني تخيل ما مررت به.‏
المعذرة، هل فوت شيئا ما؟
صديقتها العزيزة توفت
وتركتها تدير المكان وحدها.‏
يا إلهي.‏
يا إلهي هذا مريع جدا.‏
كيف ماتت؟
‏-‏ انتحرت.‏
‏ لقد كانت حادثة.‏-
ربما حان الوقت
للتخلي عن المطعم، تخلصي منه.‏
بيعيه.‏ احظي بعطلة صغيرة.‏
هذا ما أسسناه.‏
مهما حدث، لن نتركه، حسنا؟
اعذروني.‏
‏-‏ هل رأيت "‏فيليسيتي"‏؟
‏ لا، آسفة.‏-
أشياء كثيرة
تفقد في هذا المنزل، صحيح؟
‏-‏ منزل كبير.‏
‏ أجل، منزل مميز.‏-
‏-‏ لقد عثرت على التمثال.‏
‏ حقا؟-
لا بد أنه وقع من الرف.‏
حسنا، إذا انتزعت رأس امرأة وأطرافها
فلا تتوقعي منها أي شيء
سوى الوقوع.‏
ماذا؟
،أنا ووالدك نقول كثيرا
،إنك عندما تشربين قليلا
تشبهين أمك للغاية.‏
انظروا لهذه!‏
،إذن، انتقلت الحفلة إلى البهو
مؤشر جيد دائما.‏
هل يمانع أي شخص رحيلي؟
معدتي متوعكة.‏
بسرعة هكذا.‏
شكرا، لن أقبلك
لأنني على الأرجح مريضة للغاية.‏
أنت أيضا، هيا بنا.‏
إلى اللقاء إذن يا فتاتاي.‏
إلى اللقاء.‏
يا لها من مناسبة جميلة.‏
أجل، أراك في معرض الأدوات الجنسية.‏
‏-‏ لا، لا داع.‏
‏ بلى يا عزيزتي.‏-
لا، لا، سأكون هنالك بالتأكيد.‏
سوف أكون هناك بالتأكيد.‏
انتظرا!‏
تحاولين أن تبقيني لليل؟
وسيم للغاية.‏
،قد لا أراك مجددا
ولكنك وسيم للغاية.‏
أجل، وسيم للغاية.‏
شكرا، أدين لك.‏
لا، أنا أدين لك.‏
من اللطيف حقا قضاء اليوم
مع عائلة طبيعية.‏
أشعر ببعض المشاعر.‏
‏-‏ هل ستبقين معي الليلة؟
‏ بالتأكيد.‏-
سأذهب لتشغيل الدراجة.‏
من الرائع مقابلتك يا "‏كلير"‏.‏
‏-‏ أنت أيضا.‏
‏ ما الذي.‏.‏.‏-
‏-‏ ضاجعني من مؤخرتي.‏
‏ نعم، هذا.‏.‏.‏-
أرى ذلك الآن.‏
أنا آسفة إن كنت.‏.‏.‏
اسمعيني.‏
سأقوم بهجر "‏مارتن"‏.‏
سأعطيك المال لأجل المقهى
وسأذهب إلى "‏فنلندا"‏ اللعينة.‏
حسنا.‏
و.‏.‏.‏
هذا أروع شيء فعلتيه في حياتك.‏
أعلم.‏
شكرا يا "‏كلير"‏.‏
هلا.‏.‏.‏
يمكننا المحاولة.‏
‏-‏ هل سأراك في المعرض؟
‏ أجل.‏-